- Manter um Cadastro de Avião com dados como número de registro do avião, modelo,
quantidade de assentos, quantidade de assentos especiais.

- Manter um Cadastro de Voos, com dados como número do voo, data da viagem, horário
de viagem, local de partida, local de destino, valor passagem normal e valor passagem
especial; lembrar que um mesmo voo somente poderá ocorrer em dias diferentes.

- Manter um cadastro de ocupação de voo contendo os dados de numero do voo, data e
assento escolhido.

- Realizar a venda de passagens por data e horário, onde o comprador seleciona o
assento desejado e recebendo o valor a ser pago pela passagem. Na interface o
comprador poderá selecionar mais de um assento.

- O sistema ainda deverá apresentar em tela relatórios para:

- Controle de ocupação de aeronaves, mostrando por voo a capacidade de
ocupação e a quantidade de assentos ocupados por dia;

- Controle de vendas de passagens, indicando por dia e por mês o valor total das
passagens vendidas.

